【遠處的靛藍色暮光山脈，一顆擁抱日常的柳橙太陽】

橘子落下，想到的不是萬有引力，而是今天好像可以來一杯川式手沖配日式糰子。穿過市郊，走到河邊的住宅區。早餐店、教科書店、鍋碗瓢盆、河堤步道、學校、小吃店，生活的氣息充斥在安業里。青橙坡上在這裡不會像其他咖啡店一樣與環境格格不入，他在這裡反而像是歷練回嘉的年輕力而誕生的青創品牌。

阿鹹的努力，讓青橙坡上跟其他咖啡店不太一樣。
在嘉義，擁有自己流派的咖啡店並不多。在高雄念書的阿鹹，從蔡豐榮老師那邊看到了川式手沖，回到嘉義後這個流派也成為阿鹹開店的骨幹。川式手沖講究原豆風味，用極淺焙喝出每個產地的美好。但是大家都是到淺焙會有一點生豆的青草澀味，而川式手法便是用KONO拉高水柱後用水滴拍打水面，再慢速流完整杯咖啡。喝起來香氣明顯，放涼尾韻也很棒，重點是沒有印象中極淺的澀味。

除了手沖，這裡最知名的莫過於阿鹹的甜點了。不像其他咖啡店做的西式甜點，阿鹹比較多的是日式甜點。若鮎(ㄋㄧㄢˊ)、糰子、蕨餅、水果大福、焙茶奶酪、飯糰輕食、水果撈等等好多好多，幾乎每次去都是不同的甜點。讓每次去都是驚喜。

還有其他調飲也是很用心。水果冰美式每樣都很有特色，風味不會像廉價特調直接蓋過咖啡味後，尾韻勝咖啡的苦澀味。水果味反而是融入在咖啡裡面，比較像是喝特殊處理法的咖啡豆，非常耐喝。

當然青橙坡上有的不只是這些，還有其他像是甘酒、單品拿鐵等等特殊品項可以讓大家來發掘。但是因為店裡只有阿鹹一個人，為了讓每一個人體驗到最好，除了選用日本食材，最需要的往往是等待時間。所以阿鹹在剛進門就會先遞上店規，讓大家詳閱後，理解並尊重咖啡師再點單。為了完整感受阿鹹的魅力，大家去店裡之前可以先詳閱IG的公告唷~

【每個人的心裏都有一顆柑仔】

東區大業街106巷39號, Chiayi, Taiwan 600